# [普及] 激光枪

有一台印刷机，它可以在发射激光束的同时在 $ xy $ 平面上印刷一条线段。

- 打印开始时，激光照射位置位于坐标 $ (0,\ 0) $。
- 打印线段时，遵循以下流程。
  
  
  - 首先，将激光照射位置移动到线段端点 $ 1 $ 的任一位置。
      - 绘图可以从任一端点开始。
  - 然后，在激光照射的同时，将激光照射位置从一个端点直线移动到另一个端点。
      - 不允许在线段中间停止打印。
- 在不进行激光照射时，激光照射位置可以以每秒 $S$ 美元的速度向任何方向移动。
- 当激光照射时，激光照射位置可以以每秒 $T$ 美元的速度沿打印线段移动。
- 除了移动激光照射位置所需的时间外，其他所需的时间可以忽略不计。

高桥希望用这台打印机打印 $N$ 条线段。 
第 i 个线段连接坐标 $ (A_i,\ B_i) $ 和 $ (C_i,\ D_i) $。 
请注意，有几条线段可能会重叠，但每次都必须打印所有线段的重叠部分。

当成功操作打印机时，完成打印所有线段所需的最短时间是多少？

# 输入格式

第一行为 $3$ 个整数 $N, \ S, \ T$。

接下来 $N$ 行，每行包含 $A_i,\ B_i, \ C_i, \ D_i$

# 输出格式

输出答案。 
请注意，如果与真实值的绝对或相对误差小于 $ 10^{-6} $，答案将被视为正确答案。


```input1
3 2 1
1 3 2 1
0 2 0 0
3 0 2 0
```

```output1
6.44317475868633722080
```

```input2
2 1 1
0 0 10 10
0 2 2 0
```

```output2
20.97056274847714058517
```

```input3
6 3 2
-1000 -1000 1000 1000
1000 -1000 -1000 1000
-1000 -1000 1000 1000
1000 -1000 -1000 -1000 1000
1000 1000 -1000 -1000 -1000
-1000 1000 1000 -1000
```

```output3
9623.35256169626864153344
```

```input4
6 10 8
1000 1000 -1000 -1000 -1000
1000 -1000 -1000 -1000 -1000
-1000 1000 1000 1000
-1000 1000 -1000 -1000 -1000
1000 1000 -1000 -1000
1000 -1000 -1000 -1000 1000
```

```output4
2048.52813742385702910909
```

# 提示

**【样例 1 解释】**
- 在发射激光的同时，激光照射位置从 $ (0,0) $ 移动到 $ (0,2) $ 并绘制 $ 2 $ 线段。绘制所需的时间为 $ 2 $ 秒。
- 将激光照射位置从 $ (0,2) $ 移至 $ (1,3) $，不进行激光照射。- 这一移动所需的时间为 $ \sqrt{2}/2 $ 秒。
- 在激光照射的同时，激光照射位置从 $ (1,3) $ 移动到 $ (2,1) $ 并绘制 $ 1 $ 第一条线段。- 绘制所需的时间为 $ \sqrt{5} $ 秒。
- 将激光照射位置从 $ (2,1) $ 移到 $ (2,0) $，不进行激光照射。- 这一移动所需的时间为 $ 1/2 $ 秒。
- 在发射激光的同时，将激光照射位置从 $ (2,0)$ 移至 $ (3,0)$，并绘制第 3 $ 条线段。- 这次绘制所需的时间为 1 美元秒。
- 整体所需时间为 $ 2\ +\ (\sqrt{2}/2)+\\ \sqrt{5}\ +\ (1/2)\ +\ 1大约$ 6.443175 $秒。

**【样例 3 解释】**
- 有几个重叠的线段，但每次都需要打印所有线段的重叠部分。

**【数据范围】**

- 所有输入都是整数
- $ 1\le N \le 6$
- $ 1\le\ T\le\ S\le\ 1000 $
- $ -1000 \le A_i,B_i,C_i,D_i \le 1000 $
- $ (A_i,B_i) \neq (C_i,D_i) $ ( $ 1\le\ i\le\ N $ )

<details>
<summary><font color="#FF0000">请思考后再点击查看提示</font></summary>

</details>

# 来源
* [abc_374_D: Laser Marking](https://atcoder.jp/contests/abc374/tasks/abc374_d)