# [abc_370_D] 大爆炸

有一个网格，网格中有 $H$ 行和 $W$ 列。让 $(i, j)$ 表示从上往下第 $i$ 行和从左往上第 $j$ 列的单元格。  
最初，每个单元格中都有一面墙。  
按照下面给出的顺序处理 $Q$ 个查询后，求剩余墙的数量。

在 $q$ \-th 查询中，你会得到两个整数 $R_q$ 和 $C_q$ 。  
你在 $(R_q, C_q)$ 处放置炸弹摧毁墙壁。结果会发生以下过程。

- 如果在 $(R_q, C_q)$ 处有一堵墙，则摧毁这堵墙并结束进程。
- 如果 $(R_q, C_q)$ 处没有墙壁，则摧毁从 $(R_q, C_q)$ 向上、向下、向左、向右观察时出现的第一面墙壁。更确切地说，以下四个过程是同时进行的：
    - 如果存在一个 $i \lt R_q$ ，在所有 $i \lt k \lt R_q$ 中， $(i, C_q)$ 处有一堵墙，而 $(k, C_q)$ 处没有墙，则摧毁 $(i, C_q)$ 处的墙。
    - 如果存在一个 $i \gt R_q$ ，使得在 $(i, C_q)$ 处有一堵墙，而在所有 $R_q \lt k \lt i$ 的 $(k, C_q)$ 处都没有墙，则破坏 $(i, C_q)$ 处的墙。
    - 如果存在一个 $j \lt C_q$ ，使得在 $(R_q, j)$ 处有一堵墙，并且在所有 $j \lt k \lt C_q$ 的 $(R_q, k)$ 处都没有墙，则破坏 $(R_q, j)$ 处的墙。
    - 如果存在一个 $j \gt C_q$ ，使得在 $(R_q, j)$ 处有一堵墙，而在所有的 $C_q \lt k \lt j$ 中，在 $(R_q, k)$ 处没有墙，则摧毁 $(R_q, j)$ 处的墙。

# 输入格式

输入的第一行包含 3 个整数 $H, W, Q$

接下来 $Q$ 行，每行包含 2 个整数 $R_i, C_i$

# 输出格式

输出一个整数，表示最后剩下的墙的个数

```input1
2 4 3
1 2
1 2
1 3
```

```output1
2
```

```input2
5 5 5
3 3
3 3
3 2
2 2
1 2
```

```output2
10
```

```input3
4 3 10
2 2
4 1
1 1
4 2
2 1
3 1
1 3
1 2
4 3
4 2
```

```output3
2
```

## 提示

**【样例解释 #1】**
### 样本输出 1
处理查询的过程可解释如下：

- 在第一个查询中， $(R_1, C_1) = (1, 2)$ .在 $(1, 2)$ 处有一堵墙，因此 $(1, 2)$ 处的墙被摧毁。
- 在第二个查询中， $(R_2, C_2) = (1, 2)$ .在 $(1, 2)$ 处没有墙壁，因此位于 $(2,2),(1,1),(1,3)$ 处的墙壁被摧毁，这些墙壁是从 $(1, 2)$ 向上、向下、向左、向右查看时最先出现的墙壁。
- 在第三个疑问中， $(R_3, C_3) = (1, 3)$ 。在 $(1, 3)$ 处没有墙壁，因此 $(2,3),(1,4)$ 处的墙壁（即从 $(1, 3)$ 向上、向下、向左、向右查看时首先出现的墙壁）被摧毁。

处理完所有查询后，还剩下两堵墙，分别位于 $(2, 1)$ 和 $(2, 4)$ 。

**【数据范围】**
- $1 \leq H, W$
- $H \times W \leq 4 \times 10^5$
- $1 \leq Q \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq R_q \leq H$
- $1 \leq C_q \leq W$
- 所有输入值均为整数。

<details>
<summary><font color="#FF0000">请思考后再点击查看提示</font></summary>

</details>

# 来源
* [abc_370_D](https://atcoder.jp/contests/abc370/submissions/57526494)