# 题目描述

阿里马马的逃跑路线是一条直线，需要从坐标为 $1$ 的藏宝库逃到坐标为 $n$ 的出口，他每次只能移动到相邻的坐标，每次移动需要花费 $1$ 单位时间，在这条路线中，任意坐标 $i$ 上都有一个数字 $a_i$。

* 当 $a_i=0$ 时，表示此处为安全区，可以选择在此处疗伤，恢复生命值直至上限（额外花费的时间与恢复的生命值大小相同）或 不恢复生命值，继续前行（无额外花费时间）。请注意，疗伤过程一旦中途停止就会功亏一篑，所以不存在恢复部分生命值的情况。

* 当 $a_i \gt 0$ 时，表示此处为陷阱，a_i 的值即为通过此处损失的生命值。

已知阿里马马初始生命值为其生命值上限，且藏宝库与出口都为安全区（$a_1=a_n=0$），请判断阿里马马是否能够顺利逃走（逃跑途中生命值 **<font color="#FF0000">小于等于零</font>** 视为逃跑失败），并计算逃跑需要的最短时间。

# 输入格式

输入包含 $2$ 行

第 $1$ 行包含 $2$ 个两个整数 $n, m(2 \le n \le 10^5, 1 \le m \le 10^9)$，表示逃跑路线长度与阿里马马初始生命值。

第 $2$ 行包含 $n$ 个整数，第 i 个数表示 $a_i(0 \le a_i \le 10^9, a_1=a_n=0)$ 的值

# 输出格式

若阿里马马不能逃走，则输出 `NO` ，否则输出他逃走需要花费的最短时间。

```input1
5 3
0 1 2 3 0
```

```output1
NO
```

```input2
5 8
0 6 0 6 0
```

```output2
10
```

```input3
7 8
0 5 0 2 0 5 0
```

```output3
11
```

# 提示
**【样例解释 1】**
* 阿里马马的初始生命值为 $3$，显然 $1+2+3 \gt 3$，阿里马马不能逃脱。

**【样例解释 2】**
* 阿里马马初始生命值为 $8$
* 在到达坐标 $2$ 时生命值变为 $2$
* 在坐标 $3$ 选择恢复所有生命值（额外花费 $6$ 单位时间）
* 在坐标 $4$ 生命值变为 $2$
* 最终到达坐标 $5$，其逃走所需要的最短时间为 $6+4=10$

**【样例解释 3】**
* 阿里马马初始生命值为 $8$
* 在到达坐标 $2$ 时生命值变为 $3$
* 在坐标 $3$ 选择恢复所有生命值（额外花费 $5$ 单位时间）
* 在坐标 $4$ 生命值变为 $6$
* 在坐标 $5$ 什么也不做
* 在坐标 $6$ 生命值变为 $1$
* 最终到达坐标 $7$，其逃走所需要的最短时间为 $5+6=11$

<details>
<summary>请思考后再点击查看提示</summary>

* 考虑如下贪心策略
* 如果接下来连续的一段陷阱，总共需要损失的生命值，大于等于当前生命值，就选择恢复生命值到上限
* 否则就选择不恢复，直接过去
* 结合样例 3，思考上述贪心策略还需要做什么调整
* 注意：结果要用 long long

</details>

# 数据规模与限制
* $2 \le n \le 10^5, 1 \le m \le 10^9$
* $a_i(0 \le a_i \le 10^9, a_1=a_n=0)$
* 1s, 1024KiB for each test case.

# 来源
* [nowcoder_牛客小白月赛_85_D](https://ac.nowcoder.com/acm/contest/72980/D)